FLUJO de una React APP

index.html → donde se va a montar la aplicacion (match x id)
index.js → el entry point → donde se monta (que quiero montar y donde)
App.js → el entry point (codigo a ejecutar)


Herramientas de React → Components → Muestra el "Arbol de componentes"!
                      → Profiler → Mide la eficacia de tu React App web

Para correr React App en localhost:3000
    → npm start (abre una pestaña en el navegador con la que estamos construyendo. tarda un poquito.)

Para buildear:
    → npm run build (oculta los nombres de los componentes?)
        → se crea la carpeta build. a su interior, se crea la carpeta /static y adentro se generan un montón de archivos (...)chunk.js. Ésto es lo que termina subiéndose.
